Этот репозиторий был создан с целью создания программы с уязвимостью, чтобы другой программист смог улучшить навыки безопасной разработки, взломав данную CrackMe.asm. Программа основана на вводе пароля.
В файле CrackMe.asm две уязвимости:

    1) При самом первом вводе размер буфер меньше, чем ограничение на ввод символов. Этим можно воспользоваться, чтобы с помощью переполнения буфера перезатереть исходный код, кодом прыжка сразу на нужное место.
      Пример того как это можно сделать есть в файле inpFile.txt. Чтобы он сработал необходимо в комадной строке ввести: "crack.asm < inpFile.txt". Данная команда позволяет вместо стандартного ввода использовать файл (перенаправление в файл).
      
    2) Вторая уязвимость заключается в том, что при вводе неправильного пароля 333 раза, происходит прыжок на "правильный пароль".
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  Как запускать проект ? Чтобы запустить проект на Linux необходимо:
  1) Загрузить SFML v2.6.1
    a) написать команду "sudo apt-get install libsfml-dev", и проверить версию SFML: если она 2.6.1, то все отлично!
    б) если версии не совпадают, то обратиться к официальному сайту SFML : https://www.sfml-dev.org/.

  2) Скопировать в любую удобую директорию репозиторий с данным проектом. Это можно сделать с помощью команды "git clone https://github.com/dangerUser45/Crack.git"
  
  3) Перейти в данный репозиторий. Далее открыть папку с "../Crack/My_Crack/src/". 

  4) В терминале написать команду "make". Если всё успешно, то в папке "../Crack/My_Crack/build/" должны появится объектные файлы и исполняемый файл "Patcher.out".

  5) Перейт обратно в папку "../Crack/My_Crack/src/" и в терминале прописать "make run". У вас должен запустится "Patcher.out" и появится анимированный экран.

Готово !

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Какие папки за что отвечают ?

1) "../My_Crack/" - папка со моим взломом программы Евгения.
  а) "../audio/" - папка с аудио-записями, используемые в проекте.
  б) "../biuld/" - папка с обьектными и исполняемым файлами.
  в) "../fonts/" - папка с необходимыми шрифтам.
  г) "../headers/" - папка с заголовочными файлами проекта.
  д) "../img/"   - папка, в которой лежат все изображения, а также текстуры для проекта.
  e) "../program_to_hack/" - папка с исходным файлом Евгения, который необходимо взломать.
  ё) "../src/    - папка с исходным кодом взломщика, а также сборочный файл "makefile".

2) "../Crack_for_Evgeniy" - папка с данными для взлома моей программы, написанной для того, чтобы её взломал Евгений.
  а) "Crack.asm" - исходный код моей программы
  б) "Crack.com" - исполняемый файл этой программы (которыйи ложен взломать Евгений).
  в) "InpFile"   - файл со специально подобранным "неправильным паролем", который вззламывает мою программу.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Какие функционал у "Patcher.out" ?

1) Визульная составляющая
  а) При запуске появляется бесконечно анмированная картинка, а также приглашение на взлом программы.
  б) Перед выхода из программы появляется финальная надпись.

2) Взаимодействие пользователем с клавиатурой и мышью:
  а) При нажатии на пробел происходит остановкв всех анимаций, и воспроизведения музыки, а также становтся неактивна кнопка "Crack" (если она есть)
  б) при наведении на кнопку "Crack"  и нажатии левой кнопки мыши, происходит однократный взлом программы с соответсвующей анимацией.

3) Звуковая составляющая
  а) При запуске программы запускается музыка, которую можно контролировать при помощи пробела.
  б) При нажатии на любую клавишу происходит характерный звук.
  в) При нажатии на кнопку появляется однократный звук.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

